ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
تبدين فاتنة
ما زلت لا أستطيع أن أصدق مدى سرعة قدوم هذا اليوم
"الحب هو تأنٍ
الحب ترفق
لا يحسد ولا يتباهى
ليس باعثاً على الفخر
ولا يقّبح
ولا يطلب ما لنفسه
،ولا يحتّد
ولا يظن السوء بالآخرين
،الحب لا يفرح بالإثم
بل يفرح بالحق
،يحتمل كل شيء، ويصدق كل شيء
يرجو كل شيء
الحب لا يخذل أبداً"
(لكنني خذلتنا يا (تيس
منذ متى وأنت تكتب عنا؟
بعد أن تبادلنا القُبل
هل تمزح معي؟
إلى أين تذهبين؟
أنا اكتفيت
نحن مجرد قنبلة تنتظر الانفجار
كانت هذا نداء للصحوة
،لن تسمح لي أبداً بقراءة ما كنت تكتبه هناك
والآن العالم يتسنى له قرءة ذلك
لم أقصد أبدًا نشره
اللعنة، هذا لم يكن ينبغي أن يحدث بهذه الطريقة
،لقد كتبت كتابًا عن طريق الخطأ
وبعد ذلك قمت بالتسويق فيه
للناشرين دون أن يسألوني
ما الفائدة من كل ما مررنا به
إذا لم نتمكن من توجيه ذلك إلى شيء يساعد الناس؟
لم يفت الاوان بعد
يمكن للناس أن يتغيروا دائمًا
هذا هو نوع القصة "بعد"
"بعد؟"
إنها رحلتي بعد أن التقيتك
أعتقد أن تلك الرحلة انتهت
فشلي كان في التفكير
،أنني كنت أكتب رحلتي، قصتي
لكنها كانت قصتنا يا تيس
لكنني أعلم أن قصتنا لم تنته
،حتى لو كنت قد مضيت قدماً
لا أستطبع
لا أستطيع أن أتخيل عالمي بدونك
لأنه بدونك لا وجود لي
،مكسور القلب
،تائه
ووحيد
،بدونك
"ليس لدي قصة "بعد
"بـعـد كـل شـيء"
مرحباً
هل أحجز لك طاولة؟
لدي واحدة جاهزة
مرحباً عزيزي
كاثرين
أعجوبة أن أتمكن من إخراجك من المنزل
نأمل كل هذا الوقت
حبست نفسك في المنزل
هل تقترب من إنهاء المسودة؟
سأشرب الويسكي
أريد أيضًا أبريليا سبريتز
هاردن)، الجميع في "داوليش" متشوقون لرؤيته)
،وأخشى أنني لا أستطيع الاستمرار في إبعاد الناس
ليس إذا كنا سنتمكن من طباعته بحلول عيد الميلاد
لعلمك، "هاربر لي" لم تنشر
روايتها الثانية منذ 55 عاماً، لذا-
لقد انخفض مدى انتباه الناس هذه الأيام
أنت في دائرة الضوء الآن، لكن علينا ركوب موجة "ما بعد"
،وإلا فستكون 10 أشهر أخرى، أو عامين، مهما كان الأمر
سوف ينسون أنك كنت موجودًا على الإطلاق
يبدو متقلباً
صحيح
لديك نافذة صغيرة ذات صلة
وهي تتضاءل كل يوم
لا تستطيع التسرع للعظمة، أليس كذلك؟
أستطيع عندما أعطيتك
ربع مليون دولار مقدماً
كان جنيهاً
خلتك أقلعت
صحيح
نخبك
هيا، أنا هنا لليلة واحدة فقط
جولة أخرى
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار بعد الآن
تسكر بسهولة
ناي)، (ناني)؟)-
تيكاب)؟)-
يا إلهي، تبدين مذهلة
لقد أصبحت نباتية
لقد كنت أقول لك
(هاردن)، هذه (نعومي)
كنا في الكلية معاً
حسنًا، ليس معًا تمامًا
لنشرب جرعات
التكيلا أو الفودكا؟
بصحتك
هذه المفضلة لدي
هيا-
نعم، هيا-
أنا لا أرقص
استرخي، سوف نرقص
فلنخرج من هنا
هذا ما حصلت عليه-
لن أنساك-
لنسمع بعض الموسيقى
نعم، شقة جميلة
شكرًا لك-
من هذه؟
لا احد
هل يمكنك إعادتها؟
لا تبدو وكأنها لا أحد
حسناً، دعيني أرى
جميلة
قلت إعيديها
أنت عدواني للغاية!
من الأفضل أن تسترخي قليلاً
من الصعب جداً
إيقاظه بعد ما شربه الليلة الماضية
هل تظنين أنه بخير؟
هذه طريقة لطيفة لصياغة الأمر
حسنًا، إنه في حالة يرثى لها
لا تجعليني أبدأ حتى
،)أعني أنه ضائع تمامًا بدون (تيسا
ولكن يا حبيبي
لن تستعيدها أبدًا
انظروا من عاد من بين الأموات
اللعنة
أرى أنك عبثت بخزانة ملابسي
ايبوبروفين؟
لدي اجتماع لذا يمكنكما الخروج بنفسيكما
لم تتسنَ لنا فرصة للحديث
سأحتاج إلى مسودة تقريبية للكتاب في أسرع وقت ممكن
وإلا فسيتعين عليك سداد المبلغ مقدمًا
نعم، فهمت
لقاء مع الوالدين
هذا ينبغي أن يكون متعة
تأخرت ساعة
انا هنا الان
سآخذ ويسكي
ماذا؟
متى بدأت الشرب مرة أخرى؟
لا بأس يا أمي
كل شيء باعتدال، لا تقلقي
لا يبدو هذا مثل الاعتدال
،ولا يبدو فعلت الكثير في مجال تربية الأبناء
لكنني لست طفلاً
استطيع أن أفعل ما أشاء
لقد كانت ليلة واحدة
بصحتكما
بصحتك
القليل لا يضر
أنت فقط تؤجل المحتوم
ليس إذا واصلت ذلك
لماذا أنت هنا حتى، على أي حال؟
هل ستهربان معًا؟
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
كلانا متزوجان بسعادة
حقاً؟
....كان والدك-
...لحظة-
عن أي أب تتحدثين الآن؟
كف عن التصرف بوقاحة مع امك
أنا هنا لأقابل بعض أعضاء مجلس الإدارة
إنهم يتحدثون عن الافتتاحية
فرع لندن من فانس للنشر
الإمبراطورية الآخذة في التوسع
لقد سمعت شائعة أنك على متأخر
سنة عن تسليم مخطوطتك الجديدة
حسنًا، لا ليس كل ما يقال صحيح
هل تكذب علي؟
لا، أنا لا أكذب
كنت فقط أعطيك بعض النصائح العامة في الحياة
،لكن نعم، لكي نكون منصفين، في هذه الحالة
ما تسمعه يحدث ليكون صحيحاً
هاردن)، ما مشكلتك بحق الجحيم؟)
نحن فقط نحاول مساعدتك
لا يمكننا أن نفعل ذلك إذا كنا لا نعرف ما يحدث
أنا لا أعرف حقًا ما مشكلتي أيضًا
،أستمر في محاولة الكتابة، وفي كل مرة أفعل ذلك
(كل شيء ينتهي بالعودة إلى (تيسا
أواصل إعادة كتابة الأشياء القديمة، هل تعلم؟
نفس الأشياء، ماذا لو الافتراضات
لا تهم حقاً في النهاية، أليس كذلك؟
،لأنني على أية حال أنظر إليه
إنها ليست هنا ولا شيء يهم
في هذا العالم إذا لم تكن فيه
ليس لدي كتاب آخر في داخلي
لم أفعل ذلك قط
أعتقد أن الأمر كله كان مجرد صدفة
ولا بأس إذا لم تفعل ذلك
لديك موهبة
كل الكتاب يمرون بهذا
حقاً؟
كيف تعلم؟
أنت لم تكتب أي شيء لعين في حياتك
لكنني أمضيت حياتي المهنية بأكملها في البحث عن الماس
في كومة الطين، وأعرف الموهبة عندما أراها
(أسمع، دعني أتواصل مع (داوليش
ومعرفة ما إذا كان بإمكاني إبرام صفقة
لا-
لأعطيك وقت-
يمكنك أن تأتي إلينا وتأخذ الوقت الذي تحتاجه
لقد ناقشنا هذا
لا أريد-
...هاردن)، إذا كنت لا تستطيع)-
إذهب، فقط إذهب
....لا يمكنك-
فقط اذهب-
أنت بحاجة للذهاب
لا بد أن أذهب في الواقع، لأنك تأخرت
لا، لا، الحساب علي
أيها النادل، سآخذ آخر
أنا بالجوار، حسنًا؟
إذا كنت في حاجة لي، اتصل بي
،لعلمك، تغيير الموقع قد يفيدك
قد يساعدك على نسيانها لفترة من الوقت
،مسافة بسيطة قد تمنحك منظوراً جديداً
قد تساعدك على التصالح مع ماضيك حتى تتمكن من المضي قدمًا
لست مستعدًا للمضي قدمًا بعد
....لا، أعلم، لم أقصد فيما يتعلق بـ
كنت أقصد المضي قدماً
نعم، فقط تخلص من بعض ندمك
لكيلا تجرهم إلى مستقبلك
رأيت (ناتالي) خلال عيد الميلاد
سألت بعدك
كيف حالها؟
،حسنًا، تحدثنا لبضع دقائق فحسب
لكنها بدت بخير
انتقلت إلى لشبونة
لشبونة؟-
اجل-
البرتغال
أعرف أين تقع لشبونة يا أمي
....كنت أقصد فقط
حسنًا، أعتقد أنها كانت مستعدة لبداية جديدة
هل ترغب في طلب وجبة؟
لدينا طبقان اليوم
سأشرب جولة أخرى
الغداء السائل إذن
لا تتوقفي عن جلبهم
من الذي تحاول نسيانه؟
هل هذا واضح؟
نسميه الحدس الأنثوي
هل تريد التحدث عن ذلك؟
ليس بشكل خاص، لا
،حسنًا، إذا غيرت رأيك
،سأكون هناك فحسب
أو يمكنك الضغط على زر المناداة هذا
لقد كنت أربط حزام الأمان للتو
نحن في نزولنا النهائي
نتوقع الوصول في الوقت المحدد
إلى مطار "هامبرتو دلجادو" الدولي
حيث درجة الحرارة في لشبونة
درجة الحرارة حالياً 22 درجة مئوية والطقس مشمس
،نيابة عن شركة الطيران
،نأمل أن تستمتعوا بإقامتكم في البرتغال
ونشكركم على الطيران معنا
هذه الفستان مذهل تمامًا
أعني أنه يمكننا دائمًا أن نجعله أصغر قليلاً
....إذا أردت ذلك، لكن أعتقد أن هذا
مع وضع الدرز، أعتقد أن هذا مثالي
فقط أمهلني لحظة واحدة وسآتيك
آسفة-
خذي وقتك-
عفواً، هلا تعذرينني؟
حسناً
ما الذي تفعله هنا؟
أعوّضك
كنت آمل ذلك
أنا في خضم موعد
عليك الرحيل
لا أحتاج إلى وقت طويل، بصراحة
...أردت فقط أن-
...ارجوك-
لقد جئت كل هذه المسافة لأجدك
!لو سمحت
كيف تشعر، (هاردن)؟
ملوك الجيب-
اللعنة-
سآخذ تلك الساعة
يا رجل، لا تفعل هذا
أعطاها له أبوه
ماذا؟ الرهان الرهان
نعم
لا بأس، سوف تستعيدها
أنا لست غبياً بما فيه الكفاية للمراهنة على شيء ما
لست على استعداد لخسارته
حسنًا، لم يكن لديه الكثير ليراهن به
حسنًا، إذن لم يكن عليه أن يلعب
حسنًا، لا أعرف ماذا أقول أيضًا
(أنا أبحث عن (مارك
(أنا (مارك جونيور
على الرغم من أن الرجل الصغير لا يحب ذلك كثيرًا
،على أية حال، إذا كنت تبحثين عن أبي
لقد ذهب إلى المنزل لهذا اليوم
لقد تحدثت معه عبر الهاتف في وقت سابق
عن سيارتي وقال أنه سوف يلقي نظرة
حسنًا، ما هي المشكلة في رأيك؟
(المشعاع= (رادياتير
بصراحة لا أعرف
إنه يصدر صوتًا فظيعًا
نعم، نعم- - يبدو ذلك الخردة
أكبر سناً منك
لا يكاد يستحق الإصلاح
تبدو المقاعد الخلفية بحالة جيدة، رغم ذلك
اصمت يا صاح
سأعود-
نعم، عودي-
نتطلع إلى ذلك
أترى ماذا فعلت للتو هناك؟
ماذا؟-
أنت غبي-
ماذا؟
تلك الفتاة عذراء
"سأعود"
نعم، ستفعل لو أريتها القدرات الجنسية
نعم، صحيح
فتاة بهذا الشكل، بأي حال من الأحوال
لن تفتح ساقيها بسهولة
اللعنة
نعم، مثلكما يمكن أن يحصلا عليها
....حسنًا
ماذا تقصد بـ "حسناً"؟
حسناً، ماذا؟
تلك النظرة اللعينة، حسنًا
حسنًا، أراهنك على هذا
عرض مرة واحدة
لنراهن
ولكنني سأحتاج إلى دليل
"أين أنت"
....أتعرفين ما سيكون مثيرًا حقًا إذا
فقط حتى أتمكن من مشاهدته لاحقًا والتفكير فيك
لسنا مضطرين، إذا كنت لا تريدين ذلك
لا، لا، لا بأس
....أنا فقط لم أفعل
سيكون من أجلك فقط، حسناً؟
نعم
بالطبع
..حسناً
،...هل لديك
أنا حقاً أحبك، هل تعلم يا (هاردن)؟
مرحباً-
أهلاً-
هل كنت تعوّض ذلك؟
نعم
أعتقد أن هذا يتوقف
يتوقف على ماذا؟
عليك
إذن أين تسكن الآن؟
"كامدن"
نعم، لقد عدت إلى كامدن-
سمعت أنك انتقلت-
صحيح
لقد قمت بجولة كاملة في الولايات المتحدة
لكنني عدت الآن
إذن أي واحد أعجبك أكثر؟
هذا
بحقك
هنا، جرب هذا
نبيذ الكرز الحامض
إنه التقليد البرتغالي
هيا
حسناً
...أنت
آسف، هذا خطأي
لا بأس
لا، لا تهتم
يعجبني
مازلت أفضّل الويسكي
لا
أنا اسير العادة، أليس كذلك؟
إذن كيف انتهى بك الأمر هنا؟
لا أعرف إذا كان سينتهي بي الأمر هنا
بدا وكأنه مكان جيد للبدء من جديد
كنت في طريقك إلى "يوني" بالرغم من ذلك، أليس كذلك؟
لا، نعم، كنت كذلك، ولكنني فقدت منحة دراسية
،مع كل ما يحدث
ولم يكن لدي الوقت لتقديم طلب للحصول على قرض الطالب
واتضح أن نظام دعمي كان مشروطًا
لذا، اخترت مكانًا مشمسًا
،وبأسعار معقولة حيث لم يعرفني أحد
وها أنا هنا الآن
لكن هذا قدومك لم أكن أتوقعه
،لم أكن أعتقد أنني سأراك مرة أخرى
ناهيك عن التعويض بالمشروبات
آسف
أنا آسف
حسناً
لا أعرف حقًا ما الذي كنت سأقوله
....انا فقط
أعلم أنني أخطأت وكان عليك أن تحمّل العواقب
،والتي أعني
....أتمنى حقًا أن أتمكن من العودة بالزمن و
و ماذا؟
....ألا أفعل
أنا أحاول
حقاً
أحاول أن أكون شخصًا أفضل
فهمت
حسنًا، هل تريد بعض الطعام لامتصاص كل هذا الخمر؟
نعم؟
نعم
هذا لذيذ
لا أستطيع أن أصدق أنني لم أسمع بهذه من قبل
لا، هذا أفضل مكان على الإطلاق
وهذه؟
لقد نسيت اسم هذه الأشياء، لكنها جيدة جدًا
تلك هي شوكتي
ماذا؟
لن أتذكر ذلك
سمك القد المملّح
إنهم غير واقعيين
أعني أن الوجبة بأكملها كانت مذهلة
أليس كذلك؟
أحب الطعام هنا
أعني، كل شيء هنا حقاً
شيء رائع
أترى؟
أنت في حالة معنوية أفضل بالفعل
سأدفع هذا
حقاً؟ هل انت متأكد؟-
حتماً-
شكرًا لك
بالطبع
لقد أدركني الوقت هنا
يجب على أن أذهب
لا مشكلة
عمت مساءً
حسنًا
تصبحين على خير
لعلمك، قرأت كتابك
إذن ماذا حدث مع (تيسا)؟
لقد أفسدت ذلك أيضًا، مرة أخرى
فهمت
هاردن)؟)
هاردن)، استيقظ)
استيقظ
ماذا فعلت؟
ماذا تعنين؟
مع الفيديو، خاصتنا
لقد أرسلته
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تفعل هذا بي؟
مهلاً، مهلاً
لا-
لقد أرسلته-
لقد تم نشره
شاهده الجميع
هل تعرف ماذا سيفعل هذا بي؟
اللعنة-
أيها الكاذب اللعين-
أنت كاذب مقرف-
!(ناتالي)-
!(نات)
مقزز
!اللعنة
(جيمس)
تباً لي يا رجل-
أنت لم تكن تمزح بشأن (ناتالي)، يا أخي
لمن أرسلته؟
لزمرة من الرجال
كما تعلم، قد ارسلها للبعض
لماذا تتصرف بغرابة حول هذا الموضوع؟
لماذا اتصرف بغرابة؟
لقد أرسلت مقطع فيديو خاصًا
ماذا دهاك؟
ماذا دهاني؟
أنت من قبل الرهان يا أخي
لقد قمت بتسجيله
هذا خطؤك يا (هاردن)، وليس خطئي
اللعنة
"أنا واصدقائي على الشاطيء إذا تريد المجيء"
أعطني القليل من هذا النبيذ
ذلك النبيذ-
رأيي فحسب-
سأحملك إلى المنزل
شاب وسيم، على يسارك
لم أكن أعتقد أنك سوف تأتي
هذا يجعلنا إثنين
ويأتي حاملاً الهدايا
لمن ندين بهذه الشرف؟
(مادس)، (فريا)، هذا (هاردن)
(هاردين)، (مادي)، (فريا)
(يمكنك مناداتي بـ(مادلين
(تشرفت بلقائك يا (مادلين
لا أحد يناديك بـ(مادلين)، أيتها العاهرة
حبيبي السابق فعل ذلك ذات مرة، الفرنسي
(مادلين)
هي دائماً هكذا، بالمناسبة
مع أو بدون الكحول
إذًا، ما قصتكما؟
هاردن) كان أول إعجاب لي)
حقاً؟
أجل
مجرد أعجاب أم؟
حسناً، فهمتها
لا أحد منكم يا رفاق في الواقع من هنا، أعتقد؟
لا، كلنا غرباء
نحن قريبون من السكان المحليين قدر الإمكان
جميع الأيتام
هذا أفضل مكان
عندما تهرب من نفسك
حسناً، هذا كئيب-
أليس كذلك؟-
أنظروا من أتى
لماذا يبدو مثل إعلان طائرة "دولتشي آند غابانا"؟
أريد القليل من العطر
أنتِ رسمية أكثر من اللازم؟-
ماذا؟-
مرحباً
رباه، لا
أنت تُبللني
من هذا؟
(هاردن)
أنا و(نات)، لقد نشأنا معًا
تصرّف كالكبار وصافحه
(حسنًا، هذا (سيباستيان
سيباستيان)، (هاردن) في المدينة من لندن)
إنه مؤلف مشهور
مهلاً، ماذا؟-
لن أقول مشهوراً-
أنا مؤلف بسيط
لا؟
هل تقول الأكثر مبيعاً؟
هلا ذكرت أحد كتبك؟
هناك واحد فقط، ولكن بصراحة
ويسمى "بعد"
مستحيل لقد سمعت عن ذلك
لقد قرأت ذلك
لا، لم تقرأيه
أحببته
حسنًا، بقدر ما يمكنك أن تحبي شيئًا
وهذا يجعلك تبكين بشكل قبيح في كل صفحة أخرى
سمعت أنهم يصنعون فيلماً؟
هاري ستايل) يجب أن يلعب دورك)
شكرًا لك
إذن، أنت تعمل على أي شيء الآن؟
أحاول، نعم
ماذا يقولون؟
،كل شخص لديه كتاب واحد في نفوسهم
الموهوبون فقط لديهم ثانية
عجباً
تتحدث مثل كاتب حقيقي
أخبرني، أين يمكنني أن أجد عملك؟
الولد قاسي
هل سبق لك أن خضت غوص المنحدر، يا رجل؟
لا، أنا أضع قدمي ببساطة في البحر
لا تغريه بذلك
ماذا؟ انه ممتع
إنه حادث في انتظار أن يحدث
هيا يا رجل
هيا بنا
هذه فكرة سيئة
بجدية يا (هاردن)، لا تدعه يضغط عليك، حسنًا؟
نعم يا رجل، لا تدعني أضغط عليك
هيا
أين هو؟-
لا أعرف-
هاردن)؟)
هيا
فقط أعبث معكم
ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
(هاردن)
هل انت بخير؟
نعم
نعم، سأكون كذلك
"لاندون يتصل. إجابة\رفض"
أنا و(نات)، لقد نشأنا معًا
هاردن) كان أول إعجاب لي)
"كنت أعمل على تطوير ذاتي، تيس، لأجلنا"
"أشتقت لك"
مرحباً
لست شخصاً يحب الصباح، أليس كذلك؟
لم أحتس القهوة الكافية بعد
وأنا بالتأكيد لست من محبي العصائر، لكن شكرًا لك
كيف يمكنك أن تكره العصائر؟
إنه خليط فاكهة حرفيًا وقليلًا من الخضار
الأمر يتعلق بالجمالية أكثر، أليس كذلك؟
بطريقة ما، باختياره، تصبح عضوًا
في الطائفة المقدسة لعشاق الصحة
هيا، تذوقه
هيا
نعم
ربما لا تعرف نفسك حقاً
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
هل يمكنك سحب الحبل الرئيس؟
...سحب
أيهم الحبل الرئيس؟
آسفة، الأحمر
اسحب الحبل الأحمر
فقط اسحبه؟-
نعم-
هذا يكفي؟-
جيد
هاك
يبدو أنك ظمآن
شكرًا
لقد كنت عالقاً في شقتي لفترة طويلة
يبدو إنها أحدثت تأثيراً
عالقاً؟
أشبه بالاكتفاء الذاتي، على ما أعتقد
فكرت لو أنعزلت عن العالم
لفترة طويلة بما فيه الكفاية في نهاية المطاف سأجد الكلمات
أنت تحبين انتقاد الاشياء، أليس كذلك؟
بالتأكيد
هذه هي الطريقة التي تحصل بها على الأشياء الجيدة
فلماذا تعتقد أنك تكافح كثيرًا؟
متلازمة الرواية الثانية
أعني أنه من الشائع أن يكون لديك اسم
لذلك على الأقل أنا لست الوحيد
لكن أعتقد أنه يجب أن يكون هناك عدد من الأسباب
مثلاً؟
الانتقاد مرة أخرى؟
نعم
حسناً، رواية "بعد" كانت سهلة
كان لدي مصدر إلهامي
أنا استلهم
كان بإمكاني أن أكتب آلاف الصفحات
إنه نوع من السخرية في كل شيء، أليس كذلك؟
،لو لم أكن أملكها، لما ألفت الكتاب
ولكن إذا لم يكن لدي الكتاب، فسوف أظل أملكها
وقالت انها لم تحب الكتاب؟
لقد كرهته تمامًا
الأجزاء التي قرأتها، على أي حال
كان الأمر يتعلق أكثر بالظروف
عن كيفية قراءتها أيضًا، ولكن
مهلاً، ألم تطلب منها الإذن لكتابته؟
ظننت حقًا أن مشاركة قصتنا من شأنه أن يساعد الناس
بنفس الطريقة التي ساعدتني
،لأتجاوز محنتي وأكتشف الأمور
لكن من الواضح أنني أفهم الآن أنه فعل ذلك
ونشرته للعالم كله
دون أن أخبرها، أعرف ذلك الآن
يعني ليس محبباً أن يتم كشف أمرك دون موافقتك
هل ترى ذلك؟
هناك؟
هذا حلمي
أعتقد أنني سأستيقظ كل صباح
مع ابتسامة عريضة على وجهي إذا كان هذا رأيي
يبدو منعزلاً
لا، ليس إذا كان لديك الشخص المناسب الذي تشاركه معه
لا أريد أن أخسر هذا
ولا أنا
لذا، هل ستريني
ماذا تكتب هناك؟
....انا
ربما يوماً ماً
في يومٍ ما
لقد وصلنا يا سيدات
نعم بالتأكيد
شخص ما صار أسمراً
ومن العجب أنني مازلت واقفاً في الواقع
لقد جرتني عملياً إلى أسفل الساحل بأكمله
رفقاً بي، أنت تجعل الأمر يبدو كما لو
أبحرت عبر المحيط الأطلسي
لنرقص
أتريد الانضمام؟
لا، ليس عليك أن تجالسيني
!هيا يا (هاردن)، إمرح معنا
لم أفهم ذلك
أعتقد أنهم يريدون منك أن تأتي وترقص
أعتقد أنك سوف تضطر إلى إرسال اعتذاري
اعتقدت أنك غادرت المدينة
مازلت هنا
حتّام؟
أنت محظوظ، هل تعلم؟
لماذا؟
إنها شخص طيب
بالتأكيد طيب مقارنة بك بعد ما فعلته
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة، كانت مدمرة تماماً
لم يكن هناك شيء
أمضينا الكثير من الوقت معًا في تلك السنة الأولى نتحدث
أنا أعرف من أنت
لم تذكر اسمك أبدًا، لكن يمكنني أن أقول ذلك
لو كان الأمر بيدي، لكنت تتعفن في زنزانة
ماذا قلت له؟
ويسكي، جرعة واحدة
حاضر سيدي
صب مرة أخرى
!تعال
لا، لن تفعل ذلك بنفسك
هل تفضل الجلوس هنا غارقاً بسكرك، حسناً؟
لن أسامح نفسي أبدًا على ما فعلته بك
هل تعلمين ذلك؟-
(هاردن)-
أبداً
(نشره (جيمس-
نعم-
كان فيما مضى
إذن أنت بخير الآن؟
أنت بخير؟
أمرّ بأيام حلوة وأيام مرّة
لقد انتقلت
ويجب أن تفعل ذلك-
نعم-
"لقد إنتهت علاقتنا، عش حياتك"
أنا أحب هذا-
ماذا؟-
علاقتنا
،وسنكون دائمًا هكذا
تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
أنت تحب مضاجعة الفتيات، أليس كذلك؟
ما رأيك أن اضاجعك؟
(سيباستيان)
انهض أيها الحقير الصغير
،وفكرة رحيلك
(الجو أصبح مظلمًا جدًا هنا يا (تيس
أنا هنا جنبك
فقط عندما اعتقدت أن الأمر لا يمكن أن يصبح أسوأ
أعتقد أنني متفوق
إذًا، كيف وجدتني يا أبي؟
أمك اخبرتني
يبدو أنها تلقت مكالمة من سيدة شابة
التي كنت تقضي بعض الوقت معها
(ناتالي)
....لم يكن
...إنها تعلم أنه ليس-
لا، لا-
لم أكن أعتقد أنه كان كذلك
...انا فقط
أفترض أن جزءًا مني كان يأمل ذلك
كنت تأمل
كنت تأمل أنني أخيرًا أخدع شخصًا جديدًا، أليس كذلك؟
لا
بلى، فعلت
يا إلهي، يمكنك تحريف الأمور، أليس كذلك؟
(مسكين (هاردن
الضحية الصغير البائس المخمور يجلس في المنزل
بصراحة، أعني أنني مندهش أنك لا تشعر
حتى بالحرج من نفسك في هذه المرحلة
إنه أمر مثير للشفقة
،كنت أتمنى أن تكون قد رحلت، وقد انتقلت إلى مكان آخر
بدأت صفحة جديدة، ربما؟
تمضي قدماً
لاني) أعطاني هذا)
لقد كان يحاول التواصل معك
أنا أحاول، هل تعلم؟ -
نعم، نعم-
حقاً
أنا أحاول
انظر لحالك
لماذا تعتقد أنني أتيت إلى هنا؟
لقد جئت إلى هنا في المقام الأول
لمحاولة حل ماضيي حتى أتمكن من المضي قدمًا
أنا أحاول
ربما عليّ بذل جهد أكبر
لا أعتقد أنني سأمضي قدمًا أبدًا، حتى لو مضت قدماً هي
أليس كذلك؟
هي تقول ذلك
إذن، تحدثت معها؟
لقد كان في الغالب من جانب واحد
:ردت على الرسالة الأخيرة قائلة
"يجب عليك المضي قدمًا، لأنني فعلت ذلك"
...أعلم أنك ستقول أنني أكون غير عقلاني عندما
،ويجب أن أترك الأمر ولكني بصدق
لا أستطيع أن أفهم فكرة التخلي عنا
هذا غير منطقي بالنسبة لي
ربما ليس عليك ذلك
ربما يمكنك أن تحتفظ لها بمكان في قلبك
كما أحتفظ بمكان لأمك
دائماً
هذا لا يعني أنه لا يمكنك الاستمرار
،أن يكون لديك حب عظيم آخر
ويعيش حياة كاملة
لا أعرف
حسنًا، خذها من شخص يفعل ذلك
،من السهل أن نصدق أن قدرتنا على الحب محدودة
خاصة عندما ينكسر قلبك
ولكن صدق أو لا تصدق، سوف تشفى ببطء
وسوف تنمو قدرتك على الحب بشكل كبير
،ستتمكن من الاحتفاظ بمكان لـ(تيسا) في قلبك
،لعائلتك، لأطفالك في المستقبل
لأي شخص يأتي في حياتك
،وأنت لا تعرف أبداً
ربما كان من المفترض أن تكون أنت و(تيسا) معًا
،وإذا كان الأمر كذلك
،حينها ستجدان طريقكما للعودة إلى بعضكما البعض
لكن الأمر لن يحدث هكذا، أليس كذلك؟
انظر لحالك
تستمر في الشرب وتعبث بالطريقة التي أنت تريدها
أنت محق
أنت، بالطبع أنت محق
لعلمك، كانت حياتي أخيرًا تتشكل اخيراً
كما تعلم، مع الكتاب فعلت شيئًا أخيرًا
شيء كنت فخوراً به
،وبعد ذلك، نعم، أعني
أعتقد أن الأمر سيء وانفجر كل شيء في وجهي
،والآن سقف توقعاتي مرتفع للغاية
لن أعود إلى هناك مرة أخرى أبدًا
،أنا خائف جدًا من الفشل
لذلك انتهى بي الأمر إلى تدمير كل شيء بدلاً من ذلك
أمر مثير للشفقة
أنت على حق-
استمع لي-
،إنه أمر مثير للشفقة
أليس كذلك؟-
إنصت-
تحتاج إلى تغيير المقاييس التي تحدد النجاح من خلالها
يمكنك البدء بكتابة صفحة واحدة في اليوم
فقط هذا، وسوف ترى نجاحك
،وإذا صدر كتابك الثاني وفشل
،لكنك كنت حقيقيًا وأصيلًا
فهذا نجاح
،سواء انتهى بك الأمر مع امرأة أحببتها أم لا
،لقد أحببت بكل خلية في كيانك
وهذا في حد ذاته نجاح مذهل
رائع
أنت خبير في هذه الأمور أبي
الآن هذا بالنسبة لي هو قمة النجاح
إذن، ماذا ستفعل؟
يمكن حجز رحلة العودة معي إذا كنت تريد
لا
شكرًا
سأبقى هنا لفترة
قد أرتب الأمور وأحاول الكتابة
أحبك يا بني
حقاً أحبك
دائماً أحببتك
وسأبقى أحبك
الآن، لنأكل بعض الطعام أيها الغبي
(ناتالي)
آسف لمجيئي
من غير دعوة-
تسرني رؤيتك-
الأمر فقط أنني قرعتُ جرس الباب
ولم اجدك على الواتساب
وأردت فقط أن أرى إذا كنت بخير
أنا بخير
هلا نجلس؟ -
نعم-
أحضرت لك مجموعة صغيرة من الرعاية
لم أكن أعتقد أنك ستكون في حالة تسمح لك بالخروج، لذا
هذا سخاء يبعث على السخرية
ربما يجب أن أخبرك أنني توقفت عن الشرب
لا-
بلى-
أنا آسفة، خطئي-
لقد كان-
إحساناً منكِ
سآخذ الشوكولاته
سيب) هو الأحمق لمهاجمتك بهذه الطريقة)
أنا آسفة جداً
كان لديه أسبابه
أنا حقاً أتمنى أن يكون هناك شيء ما
يمكنني أن أفعل لتعويضك
،هاردن)، اعتذارك، قضاء هذا الوقت معًا)
رؤية أنك تغيرت، كل هذا يعني مهم بالنسبة لي
أنت لم تجبرني على فعل أي شيء
(لا، ولكنني كذبت عليك، (نات
لم أره حينها، لكني أراه الآن
لذلك أنا آسف
آسفة
هل ما زال هذا يؤلم؟
حسناً، آسفة
إنه مؤلم
لا بأس-
أنا آسفة-
حسناً؟-
نعم-
لا
أنا آسفة-
لا، لا بأس-
(مازلت أحب (تيسا
أعلم أنها ربما تكون قد مضت بحياتها إلى لكنني لم أفعل ذلك
،أريدك أن تعرف مدى امتناني رغم ذلك
لإعطائي الفرصة حقًا لتصحيح ما فعلته خلفنا
أعتقد أن الأمر يتطلب الكثير من الشجاعة
لكي تكوني متسامحة جدًا، شكرًا لك
أنت تستحقين حقًا شخصًا يمكنه أن يمنحك كل شيء
انت فعلاً صريح
تستحقين ذلك
تستحق ذلك
أعتقد أنك يجب أن تأخذين هذا النبيذ مرة أخرى، رغم ذلك
حسناً
دعنا لا نتركه
تبدو جميلة جدًا، رغم ذلك
نعم، سأستمتع بذلك بنفسي
افعلي من فضلك
(مرحباً، إنه (لاندون
اترك رسالة
اللعنة
آسف (لاندون)، لم أكن أدرك كم كان الوقت هناك
...أنا فقط
اتصل فقط لأهنئك
يستحيل أن أفوّت حفل زفاف أخي
أحبك
ولكن لا تقتبس مني ذلك
الأخضر
شكرًا لك
احتفظ بالباقي
كلها ​​تبدو جميلة
كلها تناسبك ولكني أعتقد فقط
أن الثاني هو مناسب جداً لك
نعم-
إنه يناسبك تمامًا-
ولكن هناك زوجين آخرين هنا
إذا كنت تريدين مجرد إلقاء نظرة-
حسناً-
مرحباً
إذن هذا وداع؟
سأطير غدا
لقد عدت للتو لأعطيك هذا
لا يزال العمل قيد التقدم إلى حد كبير
لم أرسلها إلى المحرر الخاص بي بعد
أو أي شيء من هذا القبيل، لذلك
لا تقلق، أنا متأكدة من أنه رائع
وإذا لم يكن كذلك سأتظاهر بأنه كذلك
،انه فقط
،أنت فيه
وأريد فقط التأكد من أنك بخير تمامًا
مع كل شيء هناك قبل أن أرسله
إلى الناشر خاصتي أو أي شخص آخر
إذن تريد إذني؟
أعتقد أنني أحاول
التعلم من أخطائي القديمة
حسناً، أنا أتطلع إلى قراءته
أتمنى لك رحلة ميمونة، حسنًا؟
(وداعاً (ناتالي
"لك الاذن، إنها جميلة"
"شكراً لقص قصتنا وشكراً للخاتمة"
"بالتوفيق مع تيسا، أرها أنك تغيرت"
أترى ذلك؟
هذا حلمي
"اتمنى ان تستيقظين كل يوم بإبتسامة"
تبدين فاتنة
هذه العروس الجميلة
ما زلت لا أصدق مدى سرعة قدوم هذا اليوم
وماذا لو لم يأتي؟
أرشده (كين) إلى هنا هذا الصباح
كان سينبهنا إذا كان هناك مشكلة
لاندون)، لن يفعل ذلك أبدًا)
أتمنى ألا أكون متطفلاً
شكرًا
أيضًا، متعهد تقديم الطعام يعاني من انهيار بسيط
هل يمكنك أن تقول لها أنني سأبقى دقيقة؟
أستطيع أن أحاول
حسناً
أنا متأكد من أن (لاندون) متوتر مثلك تمامًا
(ولكن بين (كين) و(هاردن
إذا كان (هاردن) يقدم المعونة
يجب أن ألغي شهر العسل الآن
،)تعلمين، إذا لم يكن شقيق (لاندون
لم يكن ليتم دعوته، ناهيك عن الأشبين
سأذهب لتفقد الأمور
إذًا، ما الأمر، مر عامين منذ أن رأيتيه؟
25شهرًا، لكن من يحسب؟
تيس)؟)
نعم، حسناً، قادمة-
حسناً-
أأنت مستعدة يا سيدة (غيبسون)؟
لا، ولكنني سأعود بمجرد أن أراه
أنت؟
نعم بالطبع
الفرصة الأخيرة للانسحاب
أنا، انسحب؟
أنت من يشعر بالتوتر عند رؤيتها
لست متوتراً
أنا بخير
أنت بخير؟
إنها الأشبينة، اعتقدت أنها ستظهر
حسنًا، أيها المثير
اذهب وتحدث معها
أنت حقاً بارعة بهذه الأشياء
شكرًا لك
ها هو
مرحباً
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
اخبريه
أنا أستمتع كثيراً
ولن اخلّصه من بؤسه
ارحميه
الاستمتاع بماذا؟
ماذا؟
إنهما ليسا معًا
قال (لاندون) أنهم لا ينفصلون
نعم، مثل الأخ والأخت
هل أنت متأكدة؟ -
نعم، لا، لا-
إنه يواعد عالم أعصاب حقيقي
،ويبدو أنهم يتحدثون بالفعل عن الزواج
لذا نعم، أنا متأكدة
مرحباً
احتاج معروفاً
تيسا)، هل ترغبين بالرقص؟)
نعم-
نعم، هي ترغب بذلك-
أكيد
فكرت أنني قد أنقذك-
مرحباً-
إنه قصير بعض الشيء
راقص فظيع أيضاً
قال لي أنك رشوته
تبدو بحالة جيدة
بحالة جيدة؟
بحالة جيدة، وسيم، مثير جداً
أنت دائماً أجمل امرأة في الغرفة
أنا مدين لك باعتذار
لم أقصد أبدًا إحراجك علنًا
بعد كتابة "بعد"
وأنا آسف جداً-
أعرف، أعرف-
كان من الخطأ نشره دون إذنك
وأنا مدرك ذلك الآن
لقد آذيتك حقاً، (تيس)، وأنا آسف
إنني حقاً فخورة بك
شكرًا لك
هلا يجلس الجميع؟
حان وقت النخب
في الحادي والعشرين من عمري
انها الوحيدة
هاردن)؟)
أنت تعلمون أنني لم أتمكن تقريبًا من المشاركة في حفل الأشبين
لأنني كنت أعرف أنني يجب أن أفعل هذا
وتتدفق حول مشاعري تجاهكما
ونعلم جميعًا أنني أكره الإفصاح هذه الأيام
حسنًا، ادخل في صلب الموضوع
،عندما التقيت (لاندون) لأول مرة
كرهته فور لقائه
ويلاه
وكنت غيورًا
لقد كان لديه كل ما أردته في الحياة
،لديه عائلة محبة، أعني
كان لديه خطط لمستقبله
،حسنًا، الآن، الآن لديه زوجة
(جميلة، مذهلة وموهوبة، (نورا
لكن يجب أن أعترف بأنني استمتعت بالمشاهدة
علاقتكما تتكشف
في البداية عندما كانت (نورا) تأتي إلينا،
يتحول (لاندون) من كونه أذكى رجل في الغرفة
إلى الأحمق
والذي لم يتمكن من ربط الجمل معًا
لكنه تغلّب على ذلك
وسرعان ما عرفت هو أنكما كنتما متوترين للغاية
ولكن شيئًا فشيئًا وجد موطئ قدمه
لقد حدث ذلك
أنتما لن تعرفا أبدًا كم أنكما محظوظان
لقضاء بقية حياتك
مع نصف روحك الآخر
حتى تضطر إلى قضاء حياتك بدونهم
لذلك، بالتوفيق في التغلب على الصعوبات
تهنئة لكم يا شباب
نورا)، لقد أحسنتِ الاختيار بهذا)
الرجل وأنا أحبكما على حد سواء
شكرًا
نخبكم
لا يمكنك التحدث عنا بهذه الطريقة
عن أنفسنا
ولم لا؟
....لأن
لأنه من الصعب جداً
....لأنك تفعل ذلك طوال الوقت في المقابلات و
أنا آسف
لقد كنت فقط أحاول لفت انتباهك
أنت حقاً تغضبني
هل أنت متأكدة؟
أحبك-
مارأيك بذلك؟-
(تيسا)
نحن في حالة من الفوضى
لعلمك، بدأت أعتقد أننا لسنا كذلك
هل أستطيع أن أسأل شيئاً؟
منذ متى تسألين؟
أنا آسفة لأنني ابتعدت عنك
بعد أن قرأت مخطوطتك
تيس)، أنا لم أتعامل مع الأمر بشكل صحيح)
كنت فقط قلقة للغاية
ما قد يعتقده الناس عني أو عنا
لكني اخترتك
مصيرنا مرتبط ببعضنا
أجل، صحيح
حقاً
لا أستطيع تخيل أن أعيش لحظة أخرى
(على هذه الأرض بدونك بجانبي، (تيس
أنا أحبك كثيرًا
أريد أن أتزوجك
...هل أنت
(تيريزا لين يونغ)
هل تتزوجيني؟
نعم؟
في يوم ما
نعم، نعم، سوف نذهب إلى مكان جميل
لتناول الطعام عندما تصلين إلى هنا
حسناً، يبدو جيداً
حسنًا يا أمي، أتمنى لك رحلة ميمونة
أحبك كثيرًا وأراك قريبًا
حسنًا، وداعًا
انا وصلت
مرحباً
ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب